mojo缺乏他无畏邻居的信心
不仅他的能量水平一直处于历史低位
[音乐]自从他上次吃饭已经有好几天了
随着雨季的到来，食物变得空前稀少
但是nyota决心并且非常耐心
她花了几个小时观察和跟踪潜在的猎物
她甚至还记忆着她补丁上的每个疣猪巢穴
最终她的耐心得到回报
这次的另一个疣猪是一个巨大的雄性，有致命的象牙
她需要在攻击前先靠近
灌木丛提供了完美的遮盖
[音乐]
现在任务已经完成，她必须保护自己的杀戮
野猪和她一样大
她花了所有的力气才把它藏起来
这是缓慢而辛苦的工作
一个隐藏的岛屿是捍卫她的杀戮的理想之地
[音乐]
她叫moja盛宴[音乐]
饭后妈妈和她的幼崽放松的难得机会
[音乐]
许多红尾鹰停下来在蕨菜洞吃东西
在得克萨斯州南部
菜单上的高度是刚刚到来的2000万只自由尾蝙蝠
从墨西哥到繁殖
这是地球上最大的哺乳动物聚会
当蝙蝠每天晚上离开觅食时，它们奔跑着等待者的炮盘
猎手
对于刚到来的菜鸟鹰来说，这是一个很大的挑战
她必须学习如何抓住他们
但她与世界上最快，最敏捷的蝙蝠搭档
绝对的数字是压倒性的，特别是对于初学者
终于，她发现了一只蝙蝠，它偏离了群众
轻弹她的后爪将其钩住
令人印象深刻的东西，但与真实相比
顶级枪支
[音乐]
所以这些经验丰富的猎人已经学会了最好的技术
潜水以每小时160多公里的速度轰炸蝙蝠
[音乐]
[音乐]最好能用一只爪抓到一只蝙蝠
同时还抱着另一个
[音乐]
整个夏天最好的住宿
但大多数迁徙的鹰派只是将山洞用作通行餐厅
狮子通常会避免在这种高温下打猎
但他们也是机会主义者
狮子们需要在过热之前迅速将他放倒
[音乐]
甚至远离牛群，公牛也是一个强大的对手
它可能会杀死狮子
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
接近过热，他们终于成功了
使他跌倒在地，但巨大的球并没有放弃
反对狮子的赔率和全部重量
他重新站起来，现在桌子转了
经过20分钟的奋斗，狮子筋疲力尽
只有公牛才有能力完成战斗
在如此暴露和极端的条件下，捕食者及其家属面临的挑战
猎物最猛烈
如此遥远的北部很难找到食物，以至于狼群必须搜寻数百个
平方公里，如果要成功
成功意味着培养下一代
为此，狼必须共同努力
[音乐]因此，年轻人的成长不仅是通过
他们的父母，但也有他们的阿姨和叔叔
[音乐]他们尽力确保每个
幼犬在降雪之前达到成年大小
成长中的幼犬不仅仅需要一些杠杆作用
[音乐]狼需要更大的猎物才能捕捉
那
他们必须打包狩猎
[音乐]成人毛发可能很容易辨认
但是它们很难被抓住
他们以每小时60公里的速度运转[音乐]
赶上狼群[音乐]
正确的
[音乐]
其中一个靠近得足以咬住头发的尾巴
[音乐]但头发可以改变方向
即时[音乐]
如果它可以继续回避并喝酒，那么它最终可能会比他们持久
[音乐]终于消失了
整个包装的下一根头发
现在数字算出铅墙跟上其他人的步伐
左右两侧排列，使头发不会改变方向
一顿小餐，整袋肯尼亚以大型猫科动物而闻名
最高猎人
[音乐]猎豹专长于快速狩猎
尽管速度很快，但它们是为冲刺而建造的脆弱生物
小猎物之后，它们没有狮子带来的力量或重量
放下更大的动物
这个男性与众不同，他不会一个人打猎
他了解到数字上有力量
[音乐]但是这里不仅有两个
三个骗子，一群兄弟
他们改变了策略，这样做
突袭了他们的猎物
他们已经了解到，通过合作，他们可以降低
大猎物
鸵鸟鸟高耸在猎豹上，重达两倍以上
它不能飞来逃避危险，但可以猛烈扑灭
致命一击，女性尚未意识到有任何危险
即使有三个，这仍然是高风险的
如果一个人受伤，其他两个人就不能指望解决这么大的猎物
另一方面，如果他们做对了，那么奖励
雄性发现了其中一个兄弟，这是巨大的
但只有一个它并不太担心
然后突然有三个
雌性意识到危险的速度变慢，而猎豹们会转换
吨
[音乐]
这需要三兄弟的共同努力和力量
放下这只有力的鸟，即使现在鸵鸟也可以降落
致命的一击
[音乐]
到目前为止，兄弟俩都赢得了鸵鸟，还没有找到挫败他们的方法。
这样的[音乐]
你